Отчёт по практике № 1:
В рамках выполнения практической работы была подготовлена среда разработки Android Studio. В ней создан проект на основе шаблона «Empty Views Activity» с указанными параметрами:

Название – «Lesson1».
Имя пакета – «ru.mirea.ryazhskiyea.lesson1».
Минимальная версия SDK – API 26.
Также был настроен эмулятор Android-устройства «Pixel 9».

Добавление элемента TextView и изменение текста:
На экран добавлен элемент TextView, после чего изменен его текст.
Ссылка на изображение: img.png

Экран редактирования разметки:
Ссылка на изображение: img_1.png

Элемент TextView добавлен на экран, текст изменен:
Ссылка на изображение: img_2.png

Создание различных типов Layout:
Ссылка на изображение: img_3.png

Экран TableLayout:
Ссылка на изображение: img_4.png

Компонент «TextView» в контейнере «ConstraintLayout»:
Ссылка на изображение: img_5.png

Создание пользовательского экрана "activity_main.xml":
Ссылка на изображение: img_6.png

Портретная ориентация экрана activity_second.xml:
Ссылка на изображение: img_7.png

Горизонтальная ориентация экрана activity_second.xml:
Ссылка на изображение: img_8.png

Горизонтальная ориентация экрана "activity_main.xml":
Ссылка на изображение: img_9.png

Экран приложения «ButtonClicker»:
Ссылка на изображение: img_10.png

Создание обработчиков событий:

Для кнопки создан обработчик, изменяющий текст в TextView на «Мой номер по списку № X (по журналу)».

Для кнопки «ItIsNotMe» добавлен обработчик, меняющий текст на «Это не я сделал».
Ссылка на изображение: img_12.png

Альтернативный обработчик события с использованием атрибута onClick в XML-файле:
Ссылки на изображения: img_11.png, img_14.png

Добавление элемента CheckBox:
Элемент CheckBox изменяет свое состояние и текст в TextView при нажатии.
Ссылка на изображение: img_15.png
